شركة المملكة القابضة
(شركة مساهمة سعودية)
قائمة الدخل الشامل الموحدة
(جميع المبالغ بالآلاف الريالات السعودية ما لم يذكر غير ذلك)

| | السنة المنتهية في ٣١ ديسمبر | | |
| :--- | :--- | :--- | :--- |
| | ٢٠٢٤ | ٢٠٢٣ | إيضاح |
| الربح للسنة | ١,٢٠٧,١٦٦ | ٩٨٨,٢٤٣ | |
| الدخل / (الخسارة) الشاملة الأخرى | | | |
| بنود لن يعاد تصنيفها إلى الربح أو الخسارة: | | | |
| خسارة غير محققة من استثمارات بالقيمة العادلة من خلال | ٣,٢٢٣,٢٠٠ | ٤,٠١٩,١٧٦ | ١٠ |
| الدخل الشامل الآخر | | | |
| إعادة قياس الربح / (الخسارة) لالتزامات منافع نهاية الخدمة | ٢,٧٥٢ | ٦,٣٩٧ | ٣٢ |
| بنود قد يعاد تصنيفها إلى الربح أو الخسارة: | | | |
| الحصصة في الربح / (الخسارة) الشاملة الأخرى للشركات | ٣٧,٩٩٣ | ١٠٧,٢٠٧ | ١١ |
| المستثمر بها بطريقة حقوق الملكية | | | |
| تغيرات القيمة العادلة على التحوط للتدفقات النقدية | ١,٥٥٤ | - | ٣٦ |
| لمشتمقات مقايضة أسعار الفائدة | | | |
| فروقات صرف من تحويل العمليات الأجنبية | ٨,٥١٠ | ٣٢١,٨٧٣ | |
| الربح / (الخسارة) الشاملة الأخرى | ٣,٢٧٤,٠٠٩ | ٤,٤٥٤,٦٥٣ | |
| مجموع الدخل الشامل للسنة | ٤,٤٨١,١٧٥ | ٥,٤٤٢,٨٩٦ | |
| مجموع الدخل الشامل للسنة العائد إلى: | | | |
| - مساهمي الشركة | ٤,٥٣١,٤٦٦ | ٥,٤٨٢,٤٠٣ | |
| - الحصص غير المسيطرة | (٥٠,٢٩١) | (٣٩,٥٠٧) | ٢٢ |
| | ٤,٤٨١,١٧٥ | ٥,٤٤٢,٨٩٦ | |

تعتبر الإيضاحات المرفقة جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية الموحدة، والتي تم الموافقة على إصدارها من قبل مجلس الإدارة بالنيابة عن المساهمين وتم توقيعها عنهم من قبل:

٧